# color-palette

<h1 style="color: #2ecc71">made by ex celestial dev, souls.</h1>
<h1>процесс проектирования и разработки</h1>
этот проект начался с простой идеи создания интерфейса выбора цвета. Первоначально задумывался создать на C++ с imgui, это реализация идеи пришла к нулю

<h1>уникальные подходы</h1>
использовались языки такие HTML, JavaScript и CSS
проект использует API-интерфейс localStorage браузера для постоянного хранения сохраненных цветовых палитр, предоставляя пользователям удобный доступ к любимым цветовым комбинациям между сеансами.
динамическое отображение палитры: палитры динамически генерируются и отображаются в режиме реального времени, предлагая пользователям немедленную визуальную обратную связь по выбору цвета.


<h1>компромиссы и известные проблемы:</h1>
проект конечно достигает своей основной цели — облегчить выбор цвета, но существуют определенные компромиссы и известные проблемы, о которых следует знать:

<h1>качество кода.</h1> Кодовая база может не соответствовать лучшим характеристикам.
ограниченная функциональность. проекту, как простому инструменту выбора цвета, не хватает расширенных функций, имеющихся в специальных приложениях, таких как расширенные возможности манипулирования цветом или параметры экспорта.

<h1>Аспекты пользовательского интерфейса/UX.</h1> 
хотя пользовательский интерфейс функционален, ему не хватает полировки и изысканности, что потенциально может привести к менее интуитивно понятному пользовательскому интерфейсу.

<h1>открытие файла; запуск кода.</h1>
скачайте сурс кода на html, и откройте в любом известном браузере такие как chrome, brave и так далее.

что по второму файлу? (souls.html)
это такой ознакомительный проект который я создал ещё давным давно, но думаю оно тоже не помешает.
